# Tik-Tak-Toe-Python

"""

Заглавие: Tic-Tac-Toe for kids

Описание: Добре дошли в света на Морски шах за деца, където хикс и кръг са заменени с кораби, медузи и много весели морски същества! Тази вълнуваща игра пренася малките умове в страхотно подводно приключение, където вместо да се бият с традиционни символи, децата ще се забавляват с морски образи, които оживяват на игралната дъска.
Морският шах за деца не само предоставя зрелищен и цветен дизайн, но и стимулира умовете на децата, като ги насърчава да мислят стратегически и творчески. 

Функционалности: 

- Избор на тема на играта: Позволява на потребителя да избере с какви картинки от наличните ще играе.
- Игрална Дъска: Показва текущото състояние на играта с изобразени картинки (графичен интерфейс).
- Вход за Потребителя: Позволява на потребителя да въвежда своите желани ходове върху дъската.
- "Мозък на играта": Автоматична проверка за победител след всеки ход и предоставяне на възможност на следващия да изиграе реда си.
- Проверка и визуализация при наличен победител: Признаване и визуализиране на награда за победителя.
- Ограничение за брой игри: Позволява родителски контрол върху брой изиграни игри. При достигнат лимит, играта приключва и се извежда подходящо съобщение.

Възлови точки:

- Логика (контролер) на играта.
- Интерфейс за потребителя.
- Модул за награждаване на победител.
- Мониторинг система за следене на използваемостта.

Време за изпълнение на проекта: ~42 часа

Потребление на технологии:
- Графика и Интерфейс: Pygame и Tkinter и други за реализацията на игралната дъска и обработка на графиката.
- Логика на Играта: Python за програмиране на алгоритмите и правилата на играта.
- Тестване и Оптимизации: Pytest за тестване на функционалностите и оптимизации.

"""
